E agora como é que Davi rompe a sua
história para construir uma história
melhor como é que ele faz isso e Saul
vestiu a Davi com seus vestidos e por
hoje sobre a cabeça um capacete de
bronze eo vestiu de uma couraça e Davi
cingiu a espada sobre os seus vestido e
começou a andar porém nunca o havia
experimentado Então disse Davi a Saul
não posso andar com isto Pois nunca o
Experimentei e Davi tirou tudo aquilo
sobre ti e tomou o seu cajado na mão e
escolheu para si cinco seixos do Ribeiro
e pô-los no alforje de pastor que trazia
a saber no surrão e lançou mão da sua
filha depois de chegando ao filho de
Deus acho que hora que é o seguinte a
vida diz que Saul rei é cedilha do ombro
para cima a média de estatura de altura
do Povo Israel Davi era um camarada de
baixa estatura a verdade é essa aqui
Davi rompeu a sua história para uma
o sendo Davi ó se eu fosse Fulano se eu
tivesse o dinheiro de beltrano Se eu
morasse naquela casa se eu tivesse
aquele emprego Davi venceu Golias sendo
Davi Davi rompeu a sua história sendo
Davi aprendeu princípio a Brenda o
melhor dos outros na maioria das vezes
nos atrapalha era roupa real de guerra
do JA imaginou um capacete de bronze mas
parada com cabo de ouro cravada de
diamantes é uma espada real vai imaginou
a com graça vestimenta aprenda o melhor
dos outros na maioria das vezes nos
atrapalha vença sendo você com suas
limitações e fraquezas mais com suas
e se talentos é você a história é sua é
você que vai comprar essa história sendo
você
E aí